# Version Up!

## 게임 소개

스토브 온라인 게임잼 1회 (20.07.24~26) 에 참가하여 처음 만난 프로그래머 네명이 모여 만든 게임입니다.  
이번 게임잼의 주제는 고전게임으로, 우리가 만든 게임은 70년대부터 시대를 풍미한 게임/컴퓨터 환경을 탈출하는 컨셉으로 만들어졌습니다.  

자세한 게임에 대한 소개는 다음 링크에서 확인하실 수 있습니다.  

[리더 한재상님의 소개 + 후기](https://page.onstove.com/indie/kr/view/5746398)  
[팀원 김주희님의 소개 + 후기 (플레이 영상 있음)](https://blog.naver.com/inki1030/222043271205)  

## 팀원 소개

1. 한재상 (숭실대학교) - 전체적인 기획, 리더, 타이틀/시작/퐁/벽돌깨기/엔딩
2. 김주희 (수원대학교) - 산성비, 구글 공룡 스테이지 기획 및 제작
3. 이현재 (숭실대학교) - 갤러그, 팩맨 스테이지, 엔딩크레딧 제작
4. 김선민 (대덕소프트웨어마이스터고) - 윈도우95 스테이지 기획 및 제작

버그는 서로가 서로 코드를 고치며 수정한 덕분에 모두의 손길이 닿지 않은 부분은 없다고 할 수 있습니다.

## 플레이 방법

__조작__ : `WASD or ↑←→↓ + Space`, 특정 스테이지에서 `마우스` 동반 사용  
__진행 방식__ : 해당 맵의 탈출 조건을 만족하면 다음 스테이지로 넘어가게 됩니다. 시작과 엔딩에 나오는 모든 대사와 이미지는 `Space`를 통해 넘길 수 있습니다.  
__다운로드 및 플레이__ : 위에 올라온 파일들 중 `Version Up!.zip`을 다운로드, 압축을 풀어준 후 `Version Up!` 폴더의 `Version Up!.exe`를 실행하면 즐기실 수 있습니다.  

음량이 클 수 있으니 소리를 작게 낮추고 플레이해주시기 바랍니다.  
버그 신고는 본 repository의 issue 탭을 이용해주시면 감사하겠습니다.

---
